# 让你的网页设计/开发公司与众不同的方法是什么？

> 原文：<https://www.sitepoint.com/what-is-the-way-to-set-your-web-designdevelopment-firm-apart/>

上一篇博客是关于一种管家服务，它找到了一种在拥挤的领域中脱颖而出的方法。该公司通过将自己定位为“管家”而不是“女仆”来做到这一点——认识到，至少在美国，管家一词有更高档和更令人向往的内涵(如今任何人都可以有女仆，但几乎没有人有管家)。然后，该公司以一些重要的差异来支持这一定位战略，包括更好的展示、客户“组合”、业主的个人会议和咨询、注重细节的清洁技术以及更彻底和全面的解决方案。

重要的是要认识到这是一个让公司与众不同的常用策略:在网页设计中也是如此，有很多普通的“女仆服务”，但很少有“管家”服务。如果你稍微想一想，我敢打赌你能想出办法让你的公司改变竞争环境，让其他网络公司看起来普通而不完整。记住要用事实来支持你的陈述。

这是另一种让自己与众不同的方法，这次是基于我所在的地方的一家成功的海鲜连锁餐厅:

这家特殊的连锁餐厅有一个大问题:它们的位置都不在水上。与此同时，该地区几乎所有其他海鲜餐厅都有壮观的水上位置和景观。他们怎么能在拥挤的旅游市场上竞争呢？如果你处在他们的位置，你会怎么做？

回答下一篇博客(除非你们中的一个人通过帖子提出了正确的定位策略)，以及成功定位任何业务的成熟方法……

## 分享这篇文章